Eu entendo, eu estou quase no final na metade, eu acho, do seu áudio, concordam bastante
coisas que você trouxe, mas é justamente não ser e não fazer o que todo mundo está fazendo.
Se você perceber nos textos, eu uso a crítica, fazer a pessoa pensar, olhar para aquele
assunto, que às vezes pode até servir algo, como por exemplo, brasileiro, torcendo para
a gentina, na final da Copa. É assunto de vários dias em todos os meus postes, eu
trago uma mensagem, uma reflexão. Eu não quero fazer o que todo mundo está fazendo.
Lá no link é dinho, principalmente, todos estão usando esse perfil que você quer fazer
para mim. Eu vou trazer a solução, porque eu não estou vendendo imagem, como eu te disse.
O que Adriana entrega de valor? O que Adriana faz? O serviço de forma terceirizada,
que você não precisa ter uma equipe de SDR, BDR, operacional, que você pode terceirizar
por um preço melhor, com valor maior. Por quê? Porque eu conecto pessoas através da qualificação
do alquecimento de lides. Entende? Então eu já contei casos ali do que aconteceu com amigos.
Se você lê e for buscar os meus textos, ali está vendendo o que eu entrego. Ali tem valor?
Você precisava, sua equipe disparou um milhão de meio, que nem o Paulo cansava ali de falar.
Aí tem que disparar um milhão de meio, que não sei o que. Não, as pessoas não querem.
Quem entende de venda consultiva e é o que eu faço, você gasta tempo criando o relacionamento
com o cliente para depois vender. Isso é venda consultiva. Eu não vou vender para todo mundo.
Pelo contrário, eu não estou vendendo para todo mundo ali. Ali eu falo de milhares de assunto
e trago a proposta da pessoa pensar, da pessoa olhar diferente. É o meu jeito de escrever.
Eu gosto de escrever desse jeito. Eu não quero escrever igual a todo mundo. Entrar de postar,
que conta aquela lá da inenha, fazer aquela pergunta de chamada passão. Isso daí já está
ultrapassado em venda. Nos cursos que eu tenho feito, na faculdade de gestão comercial,
está ultrapassado. As pessoas estão cansada. Por que ninguém consegue prender a atenção?
O link é a gente distribuir. O link é a gente distribuir se você consegue manter as pessoas
lendo que você escreveu. Se você consegue chamar para a pessoa comentar no seu poste, se você
consegue prender a atenção. Hoje tem tudo que consegue prender a atenção. E não é um
vídeozinho babaca que todo mundo está fazendo. Não é aquela cópia malfeita da ideia de alguém.
É a autentidade. É isso que eu entro e tento. E gosto de conversar com pessoas inteligentes com você,
onde eu aprendo, onde eu saio da conversa, melhor do que eu entrei. Onde a pessoa faz
eu pensar e analisar, se é aquilo que eu estou olhando do meu jeito, realmente está correto.
Porque o que você acabou de falar pode ser que para outras pessoas estão passando, mas para quais
pessoas? Quais opiniões vão fazer a importância para mim? As pessoas que estão preocupadas com
imagens, se é bonita, se é feia, se é nova, se é feita por ir. Se é azul, se é vermelho,
essas pessoas não vão comprar o meu produto. Elas não vão me contratar. Porque eu não sou garota,
propagando. Então eu não estou preocupada com o que pensa da minha imagem, se é azul. Então o que você
não deixa normal? Porque eu quero, deixado aquele jeito. Eu quero deixar. Eu não estou vendendo a imagem
nenhuma ali, só estou mais arrumado uma foto que qualquer pessoa vai fazer e que daqui um tempo você
vai me ver com aquela cara. A hora que eu tiver com aquela cara no natural, depois dos procedimentos.
E ir para um salão e ainda me arrumar, aí eu quero ver quem é que vai falar que não sou eu. Aí eu
quero voltar atrás dessas mesmas pessoas para hoje? Também reconhecendo? Não por maldade,
porque assim não tem sentido. É uma discussão que não vai fazer sentido, porque eu não li, eu não consigo
ligar onde é que a minha imagem está incomodando. Se ela tivesse desdentado ou não desdentada ou arrumada,
porque eu entrego melhor. Eu sempre aprendi na minha vida, no meu trabalho, que eu vou
entregar um melhor para as pessoas. E eu não estou vendo nada de errado que eu estou entregando todos os
trabalhos que eu consegui vender pela minha empresa, eu sempre entreguei o meu melhor. Em todos os lugares
que eu trabalhei presencialmente, eu sempre entreguei o meu maior, eu nunca tive problema com a minha imagem.
Eu não sei o que está incomodando, porque ela está muito bonita, ela está incomodando por que? Porque ela é
muito bonita? Qual que é o problema da minha imagem para aquilo que eu faço? Eu não consigo associar.